功能说明：
客户端主动连接服务器，连接成功后向服务器发送请求，服务器解析请求信息并返回应答。服务器可同时接受多个客户端的多种请求，当请求达到连接上限或资源受限时，服务器会主动端开超时连接刷新客户连接。客户端在发送数据失败时会自动重新连接，同时服务器端也会随时刷新用户连接。
文件说明：
	pv.conf 省级行政区配置信息, 两位十进制ID号 对应用省份名称，如: 43 湖南省
	ct.conf 市级行政区配置信息, 两位十进制ID号 对应名称，如: 05 邵阳市
	ctr.conf 县级行政区配置信息, 两位十进制ID号 对应名称，如：24 隆回县

	server-bin: 服务器程序

	test-bin:测试程序 
		使用方法[test-bin 服务器IP 客户连接数 测试身份证ID] 
		如 test-bin 127.0.0.1 16 430524199108100011
	client-bin:单独测试程序
		使用方法: client-bin 服务器IP , 如 ./client-bin 127.0.0.1
		运行后手动输入测试身份证号 返回身份证行政区域信息
	client-test:测试指定ID
		些命令被test-bin调用，无需手动运行
测试需求：
	1.服务器可以最大可接受的用户连接数;
	2.测试身份证解析功能（输入18位身份证信息返回行政地址，pv.conf,ct.conf,ctr.conf 三个文件里指定解析信息）
		如输入430524xxxxxxxxxxxx 返回湖南省邵阳市隆回县

测试方法及步骤：
	1.先在服务器运行服务程序使得服务器等待用户连接
	2.用client-bin server-ip 手动测试身份证信息
	3.用test-bin server-ip num ID 测试最大可连接数。


